Saya siap untuk menikah.
Lagipula..
Dia mengambil tanggung
jawab di depan semua orang.
Neeti, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pari, bukankah menurutmu
ada sesuatu yang aneh?
Apa yang kamu bicarakan?
Tentang apa yang dikatakan Neeti.
Apa yang dia katakan?
Pernahkah Anda berpikir ada
sesuatu yang salah dengannya?
Apakah kamu tidak pernah mencurigainya?
Apa yang kamu katakan?
Untuk apa aku mencurigainya?
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu?
Dia tinggal di rumah sepanjang hari.
Dia bahkan tidak berpikir
untuk meninggalkan rumah ini.
Dia tidak ingin menikah.
Dia hanya ingin tinggal di sini.
Aku tahu dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini.  Tetapi..
Tapi apa yang patut dicurigai?
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.
Apa menurutmu aku harus menikah?
Aku tahu dia tidak
ingin menikah.
Tapi saya tidak pernah memikirkannya
kenapa dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Apa logika di balik ini?
Saya tidak tahu itu.
Saya hanya ingin jawaban.
Saya akan menjawab
jika itu mudah.
Tapi itu tidak semudah itu.
Tapi setidaknya cobalah
mencari jawabannya.
Ipar.
Kami telah bersama sejak kecil.
Mungkin itu sebabnya
dia ingin selalu bersamaku.
Hal kedua
apakah dia tidak ingin
meninggalkanku sendirian.
Mungkin dia mengira aku
sedang tidak sehat saat ini.
Tidak, Pari.
Ada hal lain.
Anda tidak mengerti.
Apa itu?
Jawaban langsung?  - Oke.
Saya akan menjawab pertanyaan saya secara
sederhana agar Anda dapat menjawabnya dengan mudah.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun untukku?
- Saya bersedia.
Tapi sudah terlambat.
Pari, kamu sungguh polos.
Anda tidak mengerti bahwa Neeti
ada di sini untuk Rajeev, bukan Anda.
Sehingga dia bisa tinggal di dekatnya.
Saya pikir begitu.
Tapi aku merasa terlalu
memikirkan Neeti dan Rajeev.
Itu sebabnya saya mulai
mencurigai teman saya.
Menurutku tidak seperti itu.
Pari, kamu tahu
Tuhan memberi kita kekuatan yang baik.
Dia bisa merasakan
bahayanya meski jaraknya jauh.
Mungkin Tuhan sedang menunjukkan Anda
bahwa ada masalah yang
datang lagi dalam hidupmu.
Anda hanya tidak
memperhatikannya.
Apa perasaanmu padaku?
Beri tahu saya.
Neeti, itu.. Kalian
memanggilnya apa?
Sang mak comblang.
Dia ada di luar.
Dia ingin bertemu denganmu.
Ya.  Saya datang.
Neeti, kamu juga bersiap-siap
dan turun ke bawah.
Kami sedang menunggumu.
Aku tidak mengerti mengapa
Pammi ingin Neeti segera menikah?
Dia ragu
setelah mendengarkan hal
tentang ibu pengganti Neeti.
Anda berdua melakukan kesalahan.
Mengapa Anda harus membicarakan
tentang ibu pengganti begitu cepat?
Apakah maksudmu ini salahku?
Anda hanya perlu kesempatan
untuk menghina saya.
Hentikan omong kosong ini.
Apa yang saya katakan sekarang?
- Tinggalkan.
Tidak.. Apakah kamu tidak
menyalahkanku karena..
Kamu menghancurkan keluargaku
terlebih dahulu.  Tidak ingatkah kamu?
Anda bertekad untuk menjadikan
Neeti sebagai menantu perempuan Anda.
Tapi Pari sedang dalam perjalanan.
Ini adalah 'Karma'.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda lakukan.
Sekarang lalui itu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Perilaku Anda
menghancurkan keluarga Anda.
Seluruh lingkungan
mengetahui rahasiamu.
Diam.
Tetaplah dalam batas Anda.
Neeti dan kamu telah gagal.
Tapi kamu menyalahkanku sekarang.
Neeti sangat dekat denganmu.
Tapi apa hasilnya?
Apakah Anda dapat melakukan sesuatu?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Bukankah dia menolaknya?
Apakah mereka
bertengkar karena sesuatu?
Ini bukan salah Neeti.
Kakak ipar terlalu pintar.
Maksudmu kita seharusnya
menunggu.  Jika kita melakukannya
maka semuanya akan terlambat.
Terlambat tentang apa?
Saya mengatakan bahwa kita adalah orang tua
tidak bisa menjalani hidup kita dengan baik.
Kami selalu mementingkan
pilihan anak kami.
Kami memberikan prioritas
lebih kepada mereka.  Tetapi..
Lalu kita menua dan
menjadi terlambat.
Saya ingin pergi ke
kuil Dewi Matarani.
Tapi tidak ada yang membawaku ke
sana dan aku tidak bisa pergi sendiri.
Saya juga ingin pergi.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
- Hanya itu saja?
Ibu mertua, aku akan mengantarmu.
Sang mak comblang ada di sini.
Sudah?
Tunggu.  Apa yang kamu cari?
Sang mak comblang ada di sini.
- Apa?
Ya.  Semuanya
terjadi begitu cepat.
Bu Mangal memanggil bibi
untuk mengundangnya
ke pernikahan Lakshmi.
Jadi bibi mengambil nomor mak
comblang darinya dan meneleponnya.
Dia sedang menunggu di bawah.
Ikut denganku.
Apa yang terburu-buru?
Neeti memberiku tugas untuk
mencarikan pria untuknya.
Aku tidak ingin sesuatu
yang salah terjadi kali ini.
Seperti yang
terjadi pada Shaily.
Itulah mengapa..
Ikut denganku.  - Ayo pergi.
Kakak ipar, ayo.  - Ya.
Saya mengerti mengapa bibi
mertua begitu terburu-buru.
Tapi aku tidak mengerti mengapa
Neeti menginginkan Rajeev
untuk memilih seorang pria untuknya.
Nona Pammi, lihat.  Ini
adalah foto beberapa pria baik.
Mereka semua berasal
dari keluarga yang baik.
Mereka punya mobil
besar dan rumah besar.
Mereka tidak kekurangan apapun.
Orang-orang ini berasal
dari kelas menengah.
Tapi mereka berpendidikan tinggi.
Mereka memiliki pekerjaan
bagus di perusahaan terkenal.
Putrimu akan memerintah.
Biarkan Neeti melihatnya sekali.
Orang yang dia suka, kita akan
berbicara dengan keluarganya.
Ambillah, sayang.
Silakan ambil.
Rajeev, ini tugasmu.
Pilih salah satu di antara mereka.
Pari, ambillah.
Pertama, Anda memilih anak
laki-laki untuk teman Anda.
Setelah itu, saya akan
menanyakan tentang dia.
Neeti, kamu bahkan
bisa melihat fotonya, kan?
TIDAK.
Seperti yang saya katakan, siapa
pun yang Anda
berdua pilih untuk saya
Saya akan menikah dengannya.
Menurut saya keduanya bagus.
Mari kita bicara dengan mereka
dan lihat siapa yang paling kita sukai.
Melihat.
Ya, keduanya
terlihat sangat tampan.
Benar, Gurinder?
- Ya, Kakak Ipar.
Keduanya bagus.
Perlihatkan pada saya.
Ya, keduanya bagus.  - Ya, Pari.
Pilihan Anda adalah yang terbaik.
Neeti, lihat.  - TIDAK.
Seperti yang saya katakan, apa
pun keputusan
Anda berdua, itu final.
Oke, Bu Pammi.
Beri tahu saya
kapan saya harus menelepon
anggota keluarga mereka untuk rapat.
Bu, jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Sebenarnya sebelum
bertemu keluarga..
Dia menginginkannya sebelum
kita melangkah lebih jauh
kita harus mengenal
anak itu lebih baik.
Jika kita menyukai anak itu
kita bisa bertemu keluarga.
Sangat!
Dan Pari, kamu perlu
membantuku dalam hal ini.
Tentu.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan Neeti.
Dan kali ini, tidak
ada yang salah.
Sayang, beri tahu aku jika
aku bisa melakukan apa pun.
Tentu, Paman.
Jika saya membutuhkan bantuan Anda
Saya akan memberitahu Anda.
'Saya tidak pernah membayangkan'
'bahwa kamu akan sangat bersemangat
untuk menikahkanku dengan seseorang.'
'Bagaimana kamu bisa begitu bahagia?'
Oke, Bu.
Saya akan menanyakan keduanya
untuk bertemu Pari dan Sanju.
Oke, Bu.
Minta mereka untuk
datang ke New Cafe House.
Oke.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Neeti, aku sudah memberitahumu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja..
Kami mengatakan semua ini
untuk menghibur satu sama lain.
Tapi semuanya terjadi seperti
yang tertulis dalam takdir kita.
Neeti, kamu tidak bisa menikah.
- Dia harus menikah.
Neeti tidak akan menikah.
Dia akan memberikan
persetujuannya untuk
pernikahan seperti yang
dia lakukan terakhir kali.
Tapi dia tidak akan menikah.
Terakhir kali, Shaily
melakukan kesalahan besar.
Kami bahkan tidak tahu
apakah Shaily mencoba
menganiaya Neeti atau tidak.
Tapi penting untuk
memercayai Neeti saat itu.
Mungkin dia telah
memanfaatkan hal itu.
Tapi kali ini
Aku akan menikahkannya
dengan cara apa pun.
Karena sampai Neeti menikah
dia tidak akan meninggalkan rumah ini.
Dan sangat penting baginya
untuk meninggalkan rumah ini.
Bahkan Neeti akan pergi suatu hari nanti.
Inilah yang terjadi
dalam budaya kita.
Anak perempuan
meninggalkan rumahnya
setelah menikah dan
pergi ke rumah suaminya.
Bahkan Anda pindah ke
Chandigarh dari Barnala.
Ya saya tahu.
Tapi terkadang, saat
aku memikirkan hal ini
Saya merasa aneh.
Pari.
Mengapa kamu berpikir begitu banyak?
Neeti adalah temanmu, kan?
Anda ingin dia bahagia
dalam hidupnya, bukan?
Lalu pikirkanlah bahwa dia harus
mendapatkan pasangan
hidup yang baik
yang harus selalu mendampinginya
dan memberinya kekuatan.
Berpikir positif.
Dan aku akan mencarikan
pria yang baik untuknya.
Teman Anda akan sangat
bahagia setelah menikah
sama seperti kamu.
Rajeev.
Neeti telah memintamu untuk
mencarikan pria yang baik untuknya.
Dia sangat mempercayaimu.
Biarkan Sanju mencarikan
anak laki-laki untukku.
Saya yakin dia akan
merasakannya sekali
bagaimana dia bahkan bisa berpikir
untuk menikahkanku dengan seseorang.
Lagi pula, ada saatnya
dia paling mencintaiku.
Waktu itu sudah berakhir.
Ya!
Sekarang, dia hanya mencintai Pari.
Itulah masalahnya.
Tapi tandai kata-kataku.
Sejauh menyangkut pernikahanku
dia pasti akan
merasakannya padaku.
Lupakan semua ini.
Coba pikirkan
bagaimana Anda dapat
menghindari pernikahan ini.
Saya sudah memutuskan.
Siapapun yang
Sanju pilihkan untukku
Saya akan menolaknya.
Wow.. 'Aku akan menolaknya.'
Besar!  Bagaimana menurutmu
Pammi akan membiarkanmu melakukan ini?
Mustahil!
Dia sangat cerdik.
Saya punya ide.
Anda tidak menolaknya.
Biarkan Sanju menolaknya.
Ya!
Anda hanya melakukan sesuatu
sehingga Sanju sendiri merasa
kalau laki-laki itu
tidak pantas untukmu.
Ya, Sanju sendiri
yang akan menolaknya.
Tidak ada yang
akan curiga padamu
dan pekerjaanmu akan selesai.
Ya.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Sayang, kamu harus
menyelesaikannya oleh Sanju.
Bagaimana saya melakukan ini?
Saya sudah mengerti.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Rajeev
bagaimana kamu bisa mengenalinya?
Siapa pun yang melihat ke
pintu dan menunggu seseorang
orang itu akan menjadi
calon suami Neeti.
Kamu keterlaluan!
Saya pikir tidak ada
orang seperti itu di sini.
Artinya, dia belum datang.
Pelayan.
Pak, pesan?  - Pari.
Apa yang akan Anda pesan?
- Apa pun.
Kopi?  - Ya.
Dua cangkir kopi.  - Oke, Pak.
Mohit.
Ya, Mohit.  Ya, masuklah.
Hai.  - Halo.
Hai, Mohit.  Apa kabarmu?
- Semuanya bagus..
Dia adalah istriku, Parineet.
Salam.  - Silakan duduk..
- Terima kasih.
Apa yang akan Anda pesan?
Kopi.
Pelayan.
Ya pak.
- Beri kami satu kopi lagi.
Oke, Pak.
Jadi Mohit..
Biasanya, keluarga bertemu terlebih dahulu
untuk berbicara
tentang pernikahan tapi..
Anda telah memanggil saya ke sini ..
maksud saya ..
Tidak, jangan khawatir.
Sebenarnya cewek yang kita cari
jodoh itu sangat
dekat di hati kita.
Tidak ada yang lebih penting
bagi kami selain kebahagiaannya.
Oleh karena itu, kami ingin dia
menikah dengan orang terbaik.
Namun, mak comblang
telah memberitahuku hal ini.
Jadi Mohit, apa profesimu?
Saya minta maaf.
Saya sudah bertanya langsung kepada Anda.
Namun penting bagi kita
untuk mengetahui hal ini.
Saya harap Anda tidak menghakimi kami.
Tunggu.  - Ya?
Apakah Anda melihat
pria berjaket krem ​​itu?
Ya.
Tumpahkan kopi ini padanya.
Bu.. - Tolong!
Terimakasih bu!
Itu akan selesai.
Kopi.
Oh!  Maaf!  - Sial!
Maaf pak!  Maaf!  Saya akan mengambil tisu.
- Tidak apa-apa.
Mohit..
Permisi.
Aku akan membereskannya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tentu.
- Gadis yang lamarannya ingin kamu cari
telah kehilangan ingatannya sepenuhnya.
Aku bahkan mendengar dia
jatuh cinta dengan seorang pria.
Bagaimana jika ingatannya
kembali dan dia
kembali ke pria itu?
Saya bahkan mendengar bahwa
dia pernah mengalami keguguran.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Anaknya meninggal dalam kandungannya.
Tuhan tahu siapa ayahnya.
Singkatnya, menikahi
gadis itu tidak ada gunanya.
Anda hanya akan menyesalinya.
Sekarang putuskan sendiri.
Anda dapat mengonfirmasi
hal ini dari siapa pun.
Percayalah, Anda akan
terjebak setelah menikahinya.
Saya juga mendengar
bahwa dia pernah menikah.
Namun suaminya meninggalkannya.
Dia mengalami gangguan
mental sejak saat itu.
Itu sebabnya
keluarganya ingin dia pergi.
Mereka ingin dia menikahkannya
dan menyingkirkannya!
Tapi siapa kamu?
Fokus pada apa yang saya katakan
kepada Anda, bukan pada saya.
Tapi kenapa aku harus percaya padamu?
- Baiklah, jangan.
Bagaimana saya bisa meyakinkan
seseorang yang ditakdirkan untuk ditipu?
Tanyakan sendiri pada mereka.
Tapi jangan sebutkan namaku.
Atau Anda akan menyesalinya.
- Setidaknya beri tahu aku namamu.
Neeti.
Ya ampun!
Di mana saya terjebak?
Aku minta maaf, aku harus pergi.
- Tapi kemana kamu akan pergi?
Mohit!  - Rajeev!
- Biarkan aku meneleponnya.
Berikutnya adalah Rishabh.
'Menurutku kedua
pelamar ini bagus.'
‘Mari kita bicara dengan mereka untuk
mengetahui siapa yang kita sukai.  Lihat!'
Permisi!  Rishabh?
Pari?  - Bukan, aku Neeti.
- Oh, hai!
Sang mak comblang melihatmu,
Pari dan Sanju datang ke sini.
Oke.
aku harus memberitahumu sesuatu..
Neeti!  - Neeti!
Rishabh?  - Hai!
Senang berkenalan dengan Anda.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian saling kenal?
- TIDAK.
Yah.. Kopi di sini terkenal!
Jadi saya datang untuk memilikinya.
- Benar-benar?
Saya tahu segalanya.
Meskipun Anda telah meminta Rajeev
untuk mencarikan pasangan yang cocok untuk
Anda, Anda tidak pernah membiarkan
siapa pun memilihkan pakaian untuk Anda.
Lalu kenapa kamu mau menikah
dengan pria pilihan orang lain?
Anda selalu mandiri dan
mengambil keputusan sendiri.
Mengapa Anda membiarkan orang
lain memutuskan pernikahan Anda?
Saya tahu segalanya.
- Itu hebat!
Maaf, tapi sifat-sifat ini jarang
dimiliki seorang gadis saat ini.
Menakjubkan!  Rishabh,
ayo ngobrol sebentar.
Tentu.  - Permisi.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
Pelamar lain telah
datang sebelum dia.
Mohit..
Dia tampak baik-baik saja.
Tapi dia tiba-tiba pergi
karena suatu alasan.
Benar-benar?  - Ya.
Rishabh berkunjung pada
malam hari bersama keluarganya.
Ya, karena keluarga harus bertemu
sebelum kita menyelesaikan semuanya.